♪सितारे याद रखते हैं♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो,
संकोच मत करो♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪काँटों को
मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=एपिसोड 11=
(मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता.)
(झोउ अभी तक यहाँ क्यों नहीं है?)
अभी भी रहते हैं।
डॉक्टर ने कहा कि आप
बिस्तर से बाहर नहीं निकल सकते।
इसे हटाएं।
तुम्हें इसे यहाँ लाने के लिए किसने कहा?
इसे मेरी नज़रों से दूर करो।
मैं इसका उपयोग करने की अपेक्षा इसे रोक कर रखना पसंद करूंगा।
क्या आप जल्दी में नहीं हैं?
तो फिर जल्दी करो.
मैं तुम्हारी ओर नहीं देखूंगा.
मैं पलटता हूं.
क्या तुम्हें इसे पकड़ने में अजीब नहीं लगता?
इसे हटाएं।
क्या कर रहे हो? हटो इसे।
मैं पहले बाहर निकल रहा हूं।
तांग.
मैं पहले बाहर जा रहा हूं.
इसलिए,
आप और किन झूओ कल रात अस्पताल में कैसे पहुँच गए?
मेंग तांग.
तुम्हें पता है कि वह फोटो नकली है.
हो सकता है कि मैं आपमें इतना दिलचस्पी न रखता होऊं।
लेकिन हमारी सगाई के दौरान,
मैंने कभी भी आपको चोट पहुंचाने के लिए कुछ नहीं किया।
इसलिए,
तुम मुझसे शादी नहीं करना चाहते?
मैं…
मैं अभी तक कुछ समझ नहीं पाया हूं।
ठीक है।
चलो सगाई तोड़ देते हैं।
सावधान रहो, मेंग तांग!
किन झूओ, किन झूओ!
कुंआ,
यदि आप इसे समाप्त करने के बारे में निश्चित हैं,
भविष्य के लिए आपकी क्या योजना है?
मैं अपनी नौकरी छोड़ने की सोच रहा हूं।
हाँ।
अच्छी बात है।
तांग,
तो वापस,
झोउ लू को उसके माता-पिता ने बांध दिया था,
और मैं झोउ यूफेंग द्वारा बांध दिया गया था।
आप किन झूओ पर अटके हुए हैं।
अभी,
झोउ लू ने पहले ही शुरू कर दिया है
अपने सपनों की ओर उड़ान भरने के लिए।
इसलिए,
हमें भी अच्छी तरह से जीना शुरू कर देना चाहिए।
अपने लिए जियो.
वापस आने पर
मैं अपना इस्तीफा लिखूंगा।
तब तक,
मैं वह त्यागपत्र फेंक दूँगा
ठीक किन झूओ के चेहरे पर।
ठीक है ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ हूं।
आप पहले क्यों नहीं आये?
जब भी आप मुसीबत में होते हैं,
मैं सबसे पहले वहां पहुंचता हूं।
क्या तुम्हें पता है कि मैं अभी कितना असहज था?
मैं नहीं खाता.
अच्छा।
आप
इतना परेशान होने की जरूरत नहीं है.
तुम बस यह नहीं जानते
कि मेंग तांग का सामना कैसे किया जाए।
लेकिन यह बुरा नहीं है.
एक बार जब आपको छुट्टी मिल जाती है,
तुम्हें उसे देखने का मौका मुश्किल से ही मिलेगा।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या तुम्हें मेरी ओर से बताने की जरूरत है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप पहले कितने दूर थे,
उसने कभी भी आपका साथ नहीं छोड़ा।
लेकिन इस बार,
वह स्वयं ही आपके पास आई।
अपने आप से पूछिए क्यों?
आप कह रहे हैं,
सगाई टूटने के बाद
वह मुझसे दूर रहेगी?
लेकिन जियान चेंग और झोउ यूफेंग
20 साल से अधिक समय तक उलझे रहे,
और झगड़े के बाद भी,
उसने कभी भी उससे दूरी नहीं बनाई।
मेंग तांग और मैं लंबे समय से साथ नहीं हैं
,
लेकिन यह उसके लिए मुझसे बचने के लिए पर्याप्त नहीं है।
मैंने जानबूझकर झोउ यूफेंग का ज़िक्र नहीं किया ।
मेंग तांग और जियान चेंग एक ही नहीं हैं।
जब मेंग तांग छोटी थी, तो
उसे उसके परिवार ने बिगाड़ दिया था
और उनके पास बड़े भाई-बहन थे
जिन पर वे भरोसा कर सकते थे।
उसके माता-पिता हमेशा से उस पर बहुत लाड़-प्यार करते आये हैं।
उसके जीवन की सबसे कठिन बाधा
क्या आप हैं।
इसके बारे में सोचो.
यदि वह इस बाधा को पार नहीं कर पाती,
क्या वह आपसे मिलने आएगी?
लेकिन जियान चेंग की स्थिति अलग है।
उसकी दादी के निधन के बाद,
पूरे परिवार का ध्यान
जियान वेनकियान पर केंद्रित था।
उसका जीवन बिल्कुल भी अच्छा नहीं चल रहा था।
यहां तक ​​कि झोउ यूफेंग ने भी उसे निराश किया।
ऐसे माहौल में,
वह फिर भी किसी तरह बच निकलने में कामयाब रही।
हाई स्कूल में जो कुछ हुआ उसके बाद भी ।
जैसा आपने कहा, यह पर्यावरण है।
मेंग तांग का अपना रास्ता है,
उसके परिजनों के साथ
और परिवार.
लेकिन जियान चेंग के बारे में क्या?
अभी तो उसके पास सिर्फ मैं ही हूं।
आप आगे बढ़ते रहें।
आप बस यही चाहते हैं...
मैं यह सब इसलिए कह रहा हूं क्योंकि...
मैं अपनी पत्नी के बारे में शेखी बघारना चाहता हूं।
चलो भी।
लेकिन किन झूओ,
विवाह व्यक्तिगत है।
मैं आपके काम में हस्तक्षेप नहीं कर सकता.
लेकिन आपके भाई के रूप में,
मुझे दो बातें कहनी हैं।
पहला,
आपको मी शान स्थिति को
ठीक से संभालना होगा।
वह अच्छी तरह जानती थी
कि उस दिन मेरी ही सभा थी,
फिर भी उसने ऐसा करने का साहस किया।
स्पष्टतः, वह जानती थी कि आप उसका समर्थन करेंगे।
मैंने उसे पहले ही चेतावनी दे दी थी।
आपने उसे चेतावनी दी, लेकिन फिर भी उसने हिम्मत की।
दूसरा,
यदि आप सचमुच शादी करना चाहते हैं,
मेंग तांग आपके लिए एकदम सही है।
हालाँकि उसने अभी तक पूरी तरह से हार नहीं मानी है ,
आपके पास अभी भी एक मौका है.
जब तक
तुम सचमुच शादी नहीं करना चाहते.
भविष्य में उसके साथ कोई गड़बड़ मत करना।
कम खाओ, वरना
बाद में तुम्हें फिर से पेशाब करना पड़ेगा।
जियान चेंग,
आपको आज झोउ तिंगयान को रात के खाने के लिए घर लाना होगा ।
क्या मैंने तुम्हें पिछली बार नहीं बताया था?
मैं उसके साथ नहीं मिलता.
मेरे साथ मूर्खता मत करो.
मैं पहले ही सुन चुका हूं।
तुम्हें वह झोउ लू मिल गया
कियानयी समूह में प्रबंधक के रूप में शामिल हुए।
आप अभी भी कहते हैं कि झोउ तिंगयान
आपका पक्ष नहीं लेता है।
(वह बातूनी जियान वेनकियान फिर से।)
घर पर ही खाना खाएंगे, है ना?
ठीक है। 9% शेयरों का क्या?
जब मैं वापस आऊं तो हम इस मामले को सुलझा लें तो कैसा रहेगा ?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
इस तरह की चीजों की एक प्रक्रिया होती है।
यह इतनी जल्दी नहीं होगा.
चूँकि मैंने तुमसे वादा किया था,
मैं अपनी बात से पीछे नहीं हटूंगा।
तुम, तुम, तुम...
यह सरकारी काम है.
रात्रि भोजन व्यक्तिगत है।
दोनों को एक साथ न मिलाएं.
इस सप्ताहांत,
अपने दामाद को रात के खाने पर ले आओ।
ठीक है।
मदद चाहिए?
हाँ?
यहाँ कोई
कभी भी पहले नहीं बोलता.
♪यदि तारा पथ
प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
मैं अकेले काम करता था.
अब मैंने सीख लिया है,
अब से,
मैं तुम्हें बहुत परेशान करने वाला हूं.
चिंता मत करो, सचमुच.
ज़रूरतमंद होना
एक सौभाग्य की बात है,
और मैं भी ऐसी ही किस्मत चाहता हूं।
♪तुम अपना सिर नीचे करके मुझे ताज पहनाते हो♪
खैर, अभी मुझे तुम्हारी कुछ जरूरत है ।
जियान ने अभी मुझे फोन किया
और मुझसे पूछा
इस सप्ताह के अंत में आपको रात्रि भोजन के लिए घर लाने के लिए ।
♪अथाह गहराई में
एक बगीचा बोया गया और याद किया गया♪
यदि आपका जाने का मन नहीं है तो कोई बात नहीं।
वैसे भी मेरे पास बहुत सारे बहाने हैं।
♪मैं भोर में भविष्यवाणी देखता हूँ♪
देर-सवेर मुझे उनसे मिलना ही होगा।
दरअसल, मेरे पास कुछ है
चेयरमैन जियान के साथ चर्चा करने के लिए।
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪जैसे रात आतिशबाज़ी की चमक को गले लगा रही हो♪
क्या तुम दोनों
क्या आपके और आपके बीच कोई व्यक्तिगत संबंध है?
यह तो बस एक पुरानी कहानी है
अतीत से।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
ठीक है।
चल दर।
♪मुकुट पर चांदी के धागे♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
(एक सप्ताह बाद)
सगाई तोड़ने के बारे में,
आप इसे अपने परिवार को समझाएँ
और मैं इसे अपने लोगों को समझाऊंगा।
यदि वे सहमत हों,
इसे कैसे समाप्त करें
आप पर निर्भर है।
जहाँ तक काम-काज के मामलों का सवाल है,
मैं जितनी जल्दी हो सके, सब कुछ निपटा दूंगा।
(त्यागपत्र)
किन झूओ,
यहाँ से,
मैं तुम्हें फिर परेशान नहीं करूंगा.
जब तक यह बिल्कुल आवश्यक न हो,
मैं आपके रास्ते से दूर रहने की कोशिश करूंगा।
(झोउ इस बारे में सही था.)
नमस्ते।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
वर्तमान में उपलब्ध नहीं है।
आपका कॉल उसे
टेक्स्ट के रूप में भेजा जाएगा।
वह सचमुच एक औरत की वजह से मुझे भूल गया है।
(त्यागपत्र)
(मेंग तांग द्वारा)
आज दोपहर,
चेंग अपने पति को
रात के खाने पर ला रही है।
बर्तनों पर अतिरिक्त ध्यान दें।
मुझे बाद में जांचने के लिए एक सूची बनाओ।
जी श्रीमान।
अरे वैसे तो,
हर बार जब वह घर आती है,
तो ऐसा लगता है जैसे कोई छापा पड़ा हो।
कुछ भी पीछे नहीं छूटता।
मेरे सारे खजाने अच्छी तरह से छिपा दो।
ठीक है, मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
क्या तुम्हें यकीन है कि वह आज दोपहर वापस आ जायेगी ?
पिछली बार जब तुमने उसे फोन किया था,
उसने कहा कि वह वापस आएगी,
लेकिन उसने ऐसा कभी नहीं किया।
उसने अभी कुछ पोस्ट किया है
उसके क्षणों पर, क्या आपने नहीं देखा?
मैं बहुत परेशान हूं.
मुझे एक नज़र डालने दो.
(जियान चेंग)
मच्छरों को मारने के लिए घर जा रहा हूँ।
बेचारे जियान को धोखा दिया जा रहा है।
खुशी का स्तर 10,000 तक बढ़ा।
यह बच्चा...
कुंआ,
यूहुई से आज दोपहर जल्दी वापस आने के लिए कहो ।
ज़रूर।
वेनकियान के बारे में क्या?
क्या हमें वेनकियान को भी बुलाना चाहिए?
बिल्कुल।
क्या चेंग ने नहीं कहा?
क्या उसके मन में झोउ तिंगयान के लिए भावनाएँ हैं?
यह एक उत्तम अवसर है
उसे सच्चाई दिखाने के लिए.
वास्तव में।
वेनकियान अब उतना युवा नहीं रहा।
उसे शादी कर लेनी चाहिए.
उपयुक्त उम्मीदवारों को खोजने में सहायता करें
और यदि उचित हो तो बैठक की व्यवस्था करें।
इसे वर्ष के भीतर ही निपटा लेना सर्वोत्तम है।
पापा, आपने मुझे इतनी जल्दी वापस बुला लिया
बस मुझे ये बकवास बताने के लिए?
यह बकवास कैसे हो सकता है?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
याद करना
जो मैंने अभी आपको बताया.
झोउ तिंगयान यहां कभी-कभार ही आते हैं।
आप भी लगभग उसी उम्र के हैं।
आपके लिए इसके बारे में बात करना उचित है।
जो मैंने तुमसे कहा है, वही करो।
नये साल से पहले,
झोउ तिंग्यान
चांगशेंग की कुछ परियोजनाओं में कटौती की गई।
तो वापस,
हालांकि मैं परेशान था,
मैं सचमुच कुछ नहीं कह सका.
पर अब,
वह जियान परिवार का दामाद है।
यह बिल्कुल अलग है.
पापा,
उन परियोजनाओं को खोना कोई बड़ी बात नहीं है।
वैसे भी शेयर असमान थे।
भले ही हमने उन्हें ख़त्म कर दिया,
हमें इससे ज्यादा कुछ हासिल नहीं होगा।
पर अब,
मैंने कियानयी ग्रुप के बारे में सुना
एक मनोरंजन पार्क परियोजना है।
पार्टी समिति और सरकार
इस पर पूरा ध्यान दे रही है।
यह एक बहुत बड़ा अवसर है.
अगर झोउ तिंगयान हमें अंदर लाता है,
चांगशेंग को पिछले वर्ष जो नुकसान हुआ था, वह
पूरी तरह से समाप्त हो सकता है।
पिताजी, अगर आप व्यस्त हैं,
मैं पहले बाहर जाऊँगा.
मैं व्यस्त नहीं हूं.
मैं बस लिख रहा हूँ
आपकी बहन का
चालाक चालें.
पिताजी, यह सब लिखने का क्या मतलब है ?
वह लड़की बहुत चालाक है.
मैं सूची बनाता हूँ
उसने जो भी चालें चली हैं,
एक के बाद एक।
हालांकि वह अभी तक वापस नहीं आई है,
मैं उनका अच्छी तरह अध्ययन करता हूं।
मैं उनसे सीखूंगा
और उनसे एक-एक करके निपटें।
चेंग,
आप कुछ समय से घर नहीं गए हैं।
मैंने सुना है कि कियानयी ग्रुप का नया प्रोजेक्ट
लगभग पूरा हो गया है।
बधाई हो, तिंग्यान।
मैंने पहले भी इस पर आपके साथ समन्वय किया था ।
पैन यू ने हमेशा
दोनों समूहों के बीच परियोजनाओं को संभाला है।
मैं इसे संभालने वाला नहीं हूं।
इसके अलावा, हाल ही में दोनों पक्षों
एक साथ काम करते नहीं दिखते.
♪देर रात,
मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪भीड़ में,
मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ,
और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू,
काँपती हुई आवाज़♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪शून्य पर वापस♪